yuuyake gumo ga mimiuchi shita
夕焼け雲が耳打ちした
"tsugi wa kimi no ban da yo" tte
「次は君の番だよ」って
himatsubushi no geemu ni akita kara
暇つぶしのゲームに飽きたから
douse sukeepu gooto nan darou
どうせスケープゴートなんだろう
boku wa boku no sekai no ousama da
僕は僕の世界の王様だ
mizu no ue mo hashirerun da
水の上も走れるんだ
yuka ni ochita tamago wa mou gyaku saisei
床に落ちた卵はもう逆再生
uchuu hikoushi ni datte narerun da
宇宙飛行士にだって成れるんだ
sore kara orite kita piisu o
それから降りてきたピースを
hiroi atsumetetara itsuka
拾い集めてたらいつか
tadoritsuku darou hitori kiri no
辿り着くだろう　一人きりの
jiyuu no furaggu o taterun da!
自由のフラッグを立てるんだ！
anata dake no jiinzu o haite
あなただけのジーンズを履いて
sukimakaze ni namida kotaete
隙間風に涙堪えて
hitotsu futatsu ookiku iki o haite
ひとつ　ふたつ　大きく息を吐いて
tachiagerun da bokusaa
立ち上げるんだボクサー
kishikaisei no chansu wa ichido
起死回生のチャンスは一度
e ni kaita doa o tataite
絵に描いたドアを叩いて
iro wa iro e to chiriyuku hana
色は色へと散りゆく花
sagaseru no wa jibun sa
探せるのは自分さ